（デッチ･アゲイン）
フッ… まことみらい市…
まさか ここに来ることになるとは
待っててね 名探偵プリキュア
このデッチ･アゲインの
完璧な演出で
アメイジングな舞台の幕が開く
（くれあ）お疲れさまです
（シュシュタン）こんにちはでシュ
（ポチタン）ポチ～
（あんな）
くれあさん シュシュタン
（みくる）あれ？
今日は パティスリーは？
店長に これからは
探偵もやるって伝えて
シフトを調整してもらったの
（あんな）あっ それ 二刀流だね
（ポチタン）ポチ？
二刀流っていうのはね…
（シュシュタン）
特技が２つあるってことでシュ
（みくる）くれあさん すごい！
ポチ～！
えっへんでシュ
（くれあ）フフ…
この前もらった プリキットブック
真っ白なページを埋めて
早く ２人みたいな
名探偵になれるように
努力するね
（みくる･あんな）えっ…
（あんな）そんな そんなあ
私たち まだまだだよ
（勢いよく開くドアの音）
（シュシュタン）うわっ…
（ポール）
ハァ ハァ ハァ…
お客様？
（２人）ようこそ
キュアット探偵事務所へ！
（ポール）ハァ…
I need the help of detective.
Please, help me!
（みくる）えっ… え…
（あんな）へ… へるぷ みい？
♪～
～♪
（あんな）
“謎の怪盗デッチ･アゲイン”
（あんな）どどど… どうしよう…
英語だ！
えっと… グミ！ グミ…
あ… すみません
取り乱してしまって
つい…
日本語も話せるので
大丈夫ですよ
（みくる）ホッ…
（あんな）よかった～
日本語 お上手ですね
ええ
日本の大学に通うために
最近 ロンドンから
引っ越してきたんですよ
ロンドン!?
私も この前までいたんですよ！
Oh! Really?
ぐっ…
あ～ でも
英語は あまり得意じゃなくて…
それで どうされましたか？
はい
実は これが届いたんです
（くれあ）この模様…
もしかして 暗号じゃない？
（あんな）あ…
（あんな）うん きっと そうだね
（くれあ）
“本日 ６時12分38秒に”
“人形をいただく”
“怪盗団ファントム”
人形というのは？
（ゴウエモン）ほほう… ここか
（ゴウエモン）むむっ…
（ポール）
ここが 僕のマンションです
予告状の四角模様は
このマンションのことかな？
（あんな）あっ そうかも！
何で プリキュアが…
ん…
（ウソノワール）予告状？
（アゲセーヌ）そんなもん
あんたしか送らないっしょ
アルカナ･シャドウ！
（るるか）いいえ 私じゃない
（アゲセーヌ）てか あんた
何で そこ 座ってんの？
まあ まあ いいじゃねえか
よくないっしょ！
（ニジー）よくはないだろう
（ウソノワール）つまり
誰かが 怪盗団ファントムの名を
かたっていると？
（マシュタン）
一体 何のために？
（るるか）あ…
（ゴウエモン）お？
俺も行くぞ！ １人じゃ不安だろう
おいおい！
恥ずかしがるな
たまには
頼ってくれてもいいんだぞ
ほら ドーンと！
…って もう いないし
（ニジー）もう いないがな
（ゴウエモン）な～に～!?
（ポール）
これが 予告状の人形です
（２人）わあ…
はなまるかわいい！
フランス人形？
頭が陶器のものを
“ビスク･ドール”っていうでシュ
先祖代々伝わる大切なものです
もし 盗まれてしまったら…
大丈夫ですよ
私たちが 必ず守ってみせます
（あんな･みくる）うん
（あんな）
ポイントは やっぱり
この予告状だよね
模様が 何かの暗号に
なっている
透かして見たら
どこかの場所を示すとか？
（あんな･みくる）うーん…
模様もだけど
予告時間も不思議ね
６時12分38秒…
普通は ６時とか７時とか
ぴったりの時刻を
予告すると思わない？
（あんな）そうだよね
うーん…
あっ
その時刻じゃないといけない
理由があるってこと？
（あんな）ん？
そういえば
今日は ６時に
業者の方が来るんです
エアコンの修理と
家具 パソコンの配送の方々です
ということは
予告時間に部屋で作業をしている
その３人が怪しい！
（みくる）んっ
（ドアチャイム）
（丸田(まるた)）どうも
エアコンの修理に来ました
（ポール）こちらの部屋です
（丸田）はい
（かな）ご注文の椅子を
お持ちしました
（上田(うえだ)）パソコン
どこに セッティング
しましょうか？
（あんな）３人とも
怪しいところはないね
（くれあ）もうすぐ 予告の時刻…
（みくる）結局 暗号が解けてない
中途半端な時間の謎もだよ
（くれあ）このままでいいの？
本当に守れるの？
（くれあ）ん…
（シュシュタン）くれあ
（くれあ）あっ
ん…
（シュシュタン）大丈夫
シュシュタンが ついてるでシュ
ありがとう シュシュタン
くれあ
大事なこと 忘れてるでシュ
え？
きらめきでシュ
（くれあ）あっ…
あ…
ん…
もう 大丈夫
（息を吸う音）
（くれあ）
私の中のきらめきに従うの
探偵にとって 大切なことは何？
調査に行き詰まった時は
どうする？
（るるか）基本に立ち返る
（くれあ）あっ…
（くれあ）何も…
ポールさん！
はい
改めて
予告状が届いた時のことを
聞かせてください
ん？ 今更ですか？
はい 本当なら
初めに聞くべきことです
でも 変わった予告状に
気を取られて
お聞きするのを忘れてしまいました
そういえば！
何も聞いてない！
予告状を見つけたのは
いつですか？
今朝ですけど…
（くれあ）どちらで？
えっ？
あ… あそこの窓から
飛び込んできたんです
（くれあ）窓から…
（あんな･みくる）あ…
（くれあ）ん…
あっ…
きらめいた！
ん…
ロンドンに比べると
日本の夏は暑いですもんね
そうなんです
エアコンも壊れてるので
窓を開けて涼んでたんですよ
なるほど
でも おかしいですね
あの窓 開きませんよ
（ポールたち）えっ!?
どういうこと？
（みくる）ん…
（くれあ）マンションの高層階だと
安全のために 窓が開かない
つくりになってることがあるの
ほら 見て
この窓 １枚のガラスで
サッシに
鍵も取っ手もないでしょう？
（あんな）えっ？
（みくる）ホントだ！
窓が開かないのに
そこから予告状が
飛び込んでくるなんて ありえない
（ポール）うっ…
つまり ポールさんは
ウソをついている？
（あんな）あっ…
ええ…
では なぜ ウソをつくのか？
それは ポールさん
あなたが 予告状を書いた…
（ポール）うっ うう…
犯人だからです！
（ポール）
フフフッ フフフッ…
アメイジング
慣れない変装なんて
するもんじゃないね
さすがだよ 帆羽(ほわ)くれあ
あなたは…
（デッチ･アゲイン）
俺は デッチ･アゲイン
はじめまして
名探偵プリキュアの諸君
フフッ
（あんな）デッチ･アゲイン…
怪盗団ファントムの仲間？
じゃあ 予告状の暗号は…
（デッチ･アゲイン）フッ…
（くれあ）あなたは
模様を描くことで
私たちに暗号だと思い込ませた
そして 犯人である自分から
目をそらさせたんです
そのとおりだよ
でも ウソの中にも真実がある
俺がロンドンから来たこと
そして
６時12分38秒に
人形を頂くことだ！
（みくる･あんな）あっ！
させない！
オープン！
プリキットライト
（デッチ･アゲイン）フッ
（指を鳴らす音）
（あんなたち）あっ…
（ポチタン）ポチ…
人形が…
（デッチ･アゲイン）
他のファントムの連中だったら
君たちの勝利だったよ
でも 俺には特別な力がある
フフッ
（上田）空間移動
（あんな･みくる）えっ？
ホント 厄介な力
るるか！
（るるか）やっぱり
あなたの仕業だったのね
アハッ
やっぱり 君の変装だったんだね
森亜(もりあ)るるか
いいよ 君も舞台に立たせてあげる
優れた役者は好きなんだ
（指を鳴らす音）
ウソよ
覆え
時代を作ろう
ハンニンダー
（ハンニンダー）
ハハ… ハンニンダー
みんな！
（みくる･あんな）うん！
（２人）オープン！
ジュエルキュアウォッチ
プリキュア
ウェイクアップタイム！
サン！
（あんな）見つける
（２人）ロク！
（みくる）向き合う
（２人）キュー！ 奇跡のふたり！
（あんな）くるっと回して
（みくる）キュートに決めるよ！
（アンサー）
どんな謎でも はなまる解決！
名探偵キュアアンサー
（ミスティック）
重ねた推理で笑顔にジャンプ！
名探偵キュアミスティック
（２人）名探偵プリキュア！
（くれあ）オープン！
トップオブリリーフレグランス
プリキュア
ウェイクアップタイム
フローラルスピン
ブルーム
（エクレール）
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵キュアエクレール
私の答え 示しましょう
マコトジュエルは渡さない！
（デッチ･アゲイン）へえ…
話には聞いていたけど
ジュエルキュアウォッチが
２つあるなんて 驚きだ
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（アンサーたち）うわっ！
（アンサー）わああ… 髪の毛が…
（ミスティックのもがく声）
それなら…
エクレールイリュージョン！
（ハンニンダー）ハン！
ニーン…
ダー！
ン～！
ハン… ハン…
ン～ ンン～！
（エクレール）んっ
（ハンニンダー）ハンニンダ～…
（アンサー）やった！
（ミスティック）
キュアエクレール すご～い！
エクレール…
オープン
ティアアルカナロッド
シャッフル
リバース
（アルカナ･シャドウ）
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ
さあ 迷宮へ誘(いざな)いましょう
はあっ！
（アンサーたち）んっ！
アルカナ！
（アルカナ･シャドウ）ふっ！
どうして あなたは
ファントムにいるの!?
んっ… んっ！
やあっ！
（エクレール）うっ…
答えて！
あっ…
んっ！
ああーっ！
いいわ 教えてあげる
あなたを倒すため
（エクレール）え？
（アンサーたち）
キュアエクレール！
（エクレール）うっ…
どういうこと？
（デッチ･アゲイン）アハハハッ
やるじゃないか
アルカナ… シャドウ
演出のしがいがあるね
ウソじゃないのね
あなたの目的は分かった
でも 私は どんな時も
事件を解決しなきゃいけない
それは あなたに教わったことよ！
んっ…
きらめきタイム！
はあ～っ！
（アルカナ･シャドウ）んっ！
（エクレール）はあああー！
たあっ！
（アルカナ･シャドウ）
んっ！ あっ…
（エクレール）んっ！
（アルカナ･シャドウ）ああっ…
うっ…
（エクレール）んっ
オープン！
プリキットミラールーペ
シュシュタン！
（シュシュタン）シュシュ～！
マコトジュエル
キュアエクレールが解決！
優雅に
はばたき
謎を解く
これが 私のアンサーよ
プリキュア
フライング･インフィニティ！
キュアット解決！
（ハンニンダー）
ハハ… ハンニンダ～…
ポチ～！
ポチポチ キュアキュア～
すばらしい役者が そろったね
キャスト 名探偵プリキュア
演出 デッチ･アゲイン
歴史に残る舞台になりそうだ
それにしても すっかり怪盗だね
アルカナ… シャドウ
シャドウの力も
使いこなし始めているようだ
（マシュタン）大丈夫？
行きましょう
（アンサーたち）あ…
あ～ 世界が回ってます～
（アンサー）わああ…
しっかり キュアエクレール！
（シュシュタン）シュシュ～
（ポチタン）ポチ～
どうだった？
俺の刺激的な演出は
それより ロンドンは どうした？
ああ ロンドンの事務所ね
厄介なご婦人がいるけど
落ちるのは 時間の問題かな
それより こっちが大変そうだから
助けに来たんだ
ロンドンと二刀流ってね
助けは いらない
遠慮は いらないよ
大王になるのを諦めてないんだろ？
能力を使って盗むのは
華麗ではない
（デッチ･アゲイン）フッ
まだ そんなことに
こだわってるのかい？ フッ
（ウソノワール）ん…
まっ 君らしいけどね
これからは 盗む時に
能力は使わない
約束するよ ウソッチ
その呼び方は やめろ
（デッチ･アゲイン）ん～
デッチ ウソッチの仲じゃないか
（ウソノワール）や め ろ！
（デッチ･アゲイン）ハハハ…
（ジェット）
それで 大丈夫だったのか？
（あんな）うん
フランス人形は
元の持ち主に返したし
一件落着だね
（２人）ヘヘッ
（ポチタン）らくちゃく！
デッチ･アゲイン
新しいファントムか…
また 厄介なヤツが
出てきやがったなあ
（シュシュタン）くれあ
（くれあ）あっ
な… なあに？
るるかのこと 考えてるでシュ
（くれあ）ん… ええ
るるかは言っていた
私を倒すためだって
私を倒す…
それはウソじゃないと思う
だけど
私の中のきらめきが言ってるの
その先に真実があるって
その真実は 私が見つけてみせる
必ず
♪～
～♪
（みくる）
ゴウエモンたちの罠(わな)に はまって
過去に飛ばされちゃった！
（くれあ）ここは
ロンドンの探偵事務所？
（あんな）あ… あそこにいるのは
くれあさんと るるかさん!?
（みくる）
一体 ２人に何があったんだろう
（くれあ）それは…
（アンサー）
「名探偵プリキュア！」
“二人の過去”
（エクレール）
そのナゾ！ キュアット解決！